# React Authentication App

Это приложение для аутентификации пользователей с использованием React и Material UI. Оно включает страницы для входа, регистрации и отображения состояния ошибки или успеха!

## Содержание

- [Описание](#описание)
- [Технологии](#технологии)
- [Установка](#установка)
- [Разработчик](#разработчик)

## Описание

Это простое приложение, которое предоставляет интерфейс для аутентификации пользователей. Оно состоит из страниц для:

- Входа
- Регистрации
- Отображения состояния ошибок или успешной регистрации

Вход в систему осуществляется по электронной почте. В случае успешного входа пользователю показывается страница с подтверждением. Если что-то пошло не так (например, неправильные данные), пользователю показывается сообщение об ошибке.

## Технологии

- **React**: Основная библиотека для создания интерфейса.
- **Material UI**: Библиотека компонентов для React, которая используется для стилизации приложения.
- **CSS**: Для дополнительных стилей.
- **React Router** Для маршрутизации.
- **Axios**: Для взаимодействия с API.
  
## Установка

Чтобы установить и запустить проект, выполните следующие шаги:

### 1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/NameOfShadow/NextAuthFrontend
```

### 2. Перейдите в директорию проекта:
```bash
cd NextAuthFrontend
```

### 3. Установите зависимости:
```bash
yarn
```

### 4. Запустите приложение:
```bash
yarn dev
```

Приложение будет доступно по адресу http://localhost:5173

## Разработчик
**Email:** [0nameofshadow0@gmail.com](mailto:0nameofshadow0@gmail.com)  
**GitHub:** [@NameOfShadow](https://github.com/NameOfShadow)

> "Всегда стремлюсь создавать что-то новое, что помогает мне достигать своих целей."

---

Мой GitHub является местом, где я храню свои проекты.
